Bienvenue à la SPA Holiday House Režek à Lovinac.
Vous regardez les instructions techniques de la maison.
Commençons par le plus important : comment ouvrir et fermer la maison.
Sur le clavier à côté de la porte, appuyez d'abord sur la touche power.
Saisissez ensuite le code que nous vous avons envoyé.
Dans le cylindre sous la poignée, vous entendrez un léger clic.
Tournez-le comme une clé pour ouvrir la maison.
Pour fermer, la procédure est la même,
en tournant dans l'autre sens.
Dès l'entrée, vous trouverez à gauche les instructions, les numéros importants et le mot de passe du Wi-Fi.
À droite, à côté de la porte de la salle de bains, se trouve une photo des environs.
À droite de la porte d'entrée, il y a la trousse de premiers secours. Nous espérons que vous n'en aurez pas besoin.
De l'autre côté, des articles de sport sont à votre disposition,
et la clé de l'espace spa y est accrochée.
Les appareils de cuisine sont classiques, vous n'aurez sûrement pas besoin d'aide.
Dans le séjour, vous trouverez trois télécommandes.
La plus petite allume et éteint les lumières :
celle au-dessus du téléviseur et celle dans le coin.
Appuyez simplement sur on ou off.
La télécommande suivante est celle du climatiseur, qui rafraîchit ou chauffe lors des nuits froides.
La troisième est celle du téléviseur. Outre les fonctions habituelles, elle permet de passer de la TV au satellite ou à la PlayStation.
Pour passer de la TNT au satellite, appuyez sur OK.
Puis sur la touche jaune, et un menu apparaîtra.
Air, ce sont les chaînes terrestres, tandis que Satellite, plus bas dans le menu, donne les chaînes satellite.
Allez sur Satellite, appuyez sur OK et la liste des programmes satellite apparaîtra.
L'enceinte s'allume et s'éteint avec l'interrupteur à l'arrière, en position un ou deux.
Elle doit toujours être branchée sur le secteur.
Pour l'éteindre, placez l'interrupteur en position neutre, au milieu.
Une fois allumée, elle passe en mode de recherche Bluetooth. Trouvez-la sur votre téléphone et connectez-vous.
La grande molette règle le volume, et le micro s'allume avec la touche à côté.
Pour vous détendre davantage, un sauna est à votre disposition.
Il s'allume avec cette touche. L'écran et les résistances s'allument. Appuyez de nouveau pour l'éteindre.
La touche tout à droite allume la chromothérapie. Chaque pression change la couleur.
La dernière pression éteint la lumière. Sous ce panneau se trouvent une radio et un lecteur MP3. Pour le jacuzzi, deux touches suffisent.
Celle du bas allume la lumière ; les pressions suivantes diminuent l'intensité jusqu'à l'extinction.
La touche du haut met en marche le massage.
Une deuxième pression le porte au maximum, une troisième l'arrête.
En tournant ces deux grandes molettes rondes, ou la troisième, vous augmentez ou diminuez l'intensité du massage sur certains jets.
Ce drôle de petit appareil est très utile : c'est un aspirateur à main pour le jacuzzi.
Posez le pouce sur le trou du haut pour le boucher, plongez l'aspirateur dans l'eau, retirez le pouce et l'aspiration commence.
Aspirez tant qu'il y a de la dépression, puis sortez-le de l'eau. L'eau s'écoule et la saleté reste à l'intérieur.
Retenez une règle importante : l'eau sera aussi propre que vous. Pour la désinfection, il y a une petite aide.
Ce sont des pastilles de chlore. Mettez-en une dans le filtre tous les trois ou quatre jours, selon la fréquence des bains.
La désinfection ne fonctionne cependant pas si vous vous êtes baigné avec de la crème solaire, car elle déséquilibre le pH.
Les pastilles sont rangées à l'abri des enfants, dans l'armoire de la salle de bains, à cet endroit.
Et voici Žak. Il nettoie la piscine, mais il a besoin de votre aide. Mettez-le dans la piscine au moins une fois par jour : l'eau et le fond resteront propres.
Žak ne peut pas tout faire. Douchez-vous avant d'entrer dans l'eau, ne courez pas sur l'herbe pour sauter dedans et évitez d'entrer couvert de crème solaire.
Žak se met en marche sur sa base, en appuyant sur cette touche. En appuyant sur la touche en bas à droite, vous prolongez d'une demi-heure l'heure de nettoyage habituelle.
Appuyez de nouveau sur cette touche : les deux voyants du bas clignotent deux fois et le nettoyage commence.
Quand vous sortez le robot de la piscine, ramenez-le à la surface par le câble, mais ne le soulevez pas hors de l'eau avec celui-ci.
C'est à cela que sert cette poignée.
Žak nettoie la piscine, et vous devez nettoyer Žak. Appuyez sur cette touche jaune et retirez le filtre.
Appuyez aussi sur les deux languettes jaunes en dessous.
Sortez-le et rincez-le à l'eau claire.
Voici la bâche thermique de la piscine. La piscine doit être couverte chaque nuit, sinon vous pourriez trouver au matin des vers, des grenouilles ou autres au fond.
Fermez les parasols dès qu'il y a du vent.
De 21 h à 6 h du matin, notre tondeuse Robi circule dans le jardin, et l'arrosage se met en route au même moment. Attention à ne pas être mouillé.
Le bois pour le barbecue et la cheminée est compris dans le prix. S'il vous en faut davantage, ou si vous souhaitez recharger votre véhicule électrique, contactez-nous.
Nous devons déclarer votre séjour dans le système eVisitor. C'est pourquoi nous vous demandons d'envoyer une copie de votre carte d'identité, passeport ou autre document valable par e-mail ou WhatsApp.
Dès que vous êtes enregistrés, vos documents sont supprimés chez nous.
Des dégâts peuvent arriver. Nous sommes assurés pour de petits montants, mais prévenez-nous tout de suite afin que nous puissions les déclarer.
Nous vous souhaitons d'excellentes vacances et un agréable séjour dans notre SPA Holiday House Režek.
Pour toute autre question sur les environs, les restaurants, les magasins et le reste, visitez notre site.